Instructor: Y esto es todo para este módulo.
Hemos visto algunas características avanzadas de
TypeScript que pueden ser útiles en las aplicaciones,
y al igual que con todos los demás conceptos
que ya has aprendido, por supuesto,
tendremos un proyecto donde veremos muchas de estas cosas
en acción para que no sólo las aprendas aquí en teoría, sino que
también las veas aplicadas en un proyecto real.
No obstante, espero que los conceptos
enseñados aquí sean bastante claros y su uso también,
y por qué podrías querer usar algunos de estos
patrones porque características como los tipos de intersección,
las sobrecargas de funciones, los guardias de tipo en diversas variaciones con
diferentes enfoques para averiguar
qué tipo tiene algo, el patrón
de uniones discriminadas, etc.
Todos estos son patrones interesantes
que pueden ayudarte a mejorar tu código, la calidad del mismo
y hacer más claras tus intenciones.
El Type Casting puede ser súper importante para
obtener los tipos de soporte adecuados
y asegurarse de que realmente se puede trabajar con TypeScript
de la mejor manera posible y
obtener la mejor comprobación de tipos posible.
Y con esto, pasemos a otros módulos
y veamos qué más nos depara Typescript.
Como he mencionado, también veremos, por
supuesto, muchos de estos conceptos aplicados en un proyecto
real y en general a lo largo de este curso.